<t>― VRChatSDKパネルについて ―</t>
<txt>
<size=20>Builderタブ</size>
<size=14>Builderタブでは必要な情報を入力して、アバターをアップロードします。もし「A VRCAvatarDescriptor is required to build an Avatar」と表示されている場合は、EAUploaderの画面でアップロードしたいアバターを選択してください。</size>
</txt>
<image>builder3.png</image>
<txt>①Selected Avatar :選択されているアバターの名前が表示されます。
②Avatar Info :アバターの情報を入力します。
    -Name :アバターの名前です。他人から見られます。
    -Description :アバターの概要です。無くても問題ありません。
    -Content Wanings :アバターの警告ラベルです。コンテンツをフィルターできるようにするために使用されます。
      ・Sexually Suggestive(性的な暗示) :ヌードや露出度の高い服装などのアバターの場合、チェックする必要があります。
      ・Adult Language and Themes(成人向けのコンテンツ) :ギャンブルや薬物使用、ブラックジョークなど性的ではないものの成人向けのアバターの場合、チェックする必要があります。
      ・Graphic violence(暴力描写) :コンテンツがある程度リアリティがある暴力表現の場合、チェックする必要があります。
      ・Excessive Gore(過剰なゴア) :血、内臓、身体の切断などの生々しい描写が過度に含まれるアバターの場合、チェックする必要があります。
      ・Extreme Horror(極度のホラー) :よくあるタイプのホラー(ジャンプスケアなど)よりも数レベル上のもの場合、チェックする必要があります。
    -Visibility :Publicにすると、ほかのユーザーがコピーして使えるようになります。市販のアバターのほとんどはPublicにしてアップロードすることを禁止しています。特に理由がない場合はPrivateにしましょう。
③Thumbnail :アバターのサムネイルの設定をします。
    「Select New Thumbnail」を選択すると画像ファイルを選択してサムネイルにできます。
    「Capture From Scene」を選択するとUnity上のカメラで撮影してサムネイルにできます。メインカメラから見えている画面がキャプチャされます。
      -Fill Backgroundを選択すると、背景色が変更できます。
      -Use PostProcessingを選択すると、エフェクトや効果をつけることができます。別途設定が必要です。
      -Use Custom Cameraを選択すると、自分で設定したUnity上のカメラの画面をキャプチャできます。別途設定が必要です。</txt>
<image>thumbnail.png</image>
<image>thumbnail_color.png</image>
<txt>④Validations :アバターのパフォーマンスへの警告やエラーが表示されます。アバターのアップロードが失敗したときに確認してください。</txt>
<section>error.png, 8, このアイコンのエラーが出ている場合、アバターをアップロードすることができません。
もし「This avatar has mipmapped textures without ‘Streaming Mip Maps’ enabled.」というエラーが出ていた場合は「Auto Fix」を押しましょう。
もし「You are trying to save a Prefab with a missing script.」というエラーが出ていた場合は、空になっているスクリプトコンポーネントを削除してください。</section>
<txt>⑤Build :アバターをビルドして、アップロードすることができます。
    ・Offline Testing :アバターの動作などを確認するために、オフラインでアップロードします。VRChat上で確認する際、アバターは自分だけに見えます。
    ・Online Publishing :アバターをVRChatのゲームサーバーにアップロードします。他人からもアバターが見れるようになります。
      アバターをアップロードするには、「The information provided above is accurate and I have the rights to upload this content to VRChat(上の情報は正確で、私はこのコンテンツをVRChatにアップロードする権利があります。)」というチェックボックスにチェストする必要があります。
</txt>

